Projetos
	WMS 
		1 - Relatório de Lista de Separação, melhorar a inteligencia do relatorio trazendo as informações 
		de dimensão de estoque com a regras de LIFO\FIFO parametrizadas.
		2 - Treinamento do Tower Control, entender melhorias e alinhar processo para Buyback Relatórios
		3 - Analisar a necessidade de criar uma aplicação do coletor para agilizar o processo de picking.

	WMS (3PL Ascelos)
		1 - Definir atividades.
		2 - Estimar Tempo de desenvolvimentos.
		
	TMS3 
		1 - Analisar a necessidade de criar um portal( Aplicação Desktop ) que atenda as necessidades de informação (EDI) de Transportadora.
		2 - Desenhar todo o fluxo de Logistica Reversa (Buyback\GSTT\Reversa TIM) + Correios.
		3 - Solução que atenda o controle de informação para expedição (Venda).
		4 - Controle informações de Transporte para Projeto TIM Marketing.
		5 - Definir Reportologia.
		6 - Melhorias no processo de Calculo de Custo.

	SPED CONTABIL
		1 - Analisar GAPs sistemicos e melhorias.
		2 - Criar documentação que defina processo de utilização de sistema.

	AUDITORIA
		1 - Entender os problemas e necessidades de Auditoria\Compliance.
Suporte 
	Matheus
		172264 - Bug – Várias interrupções no fluxo de aprovação de ordem de compra e requisição de compra. 3 dias
		170111 - AX - WF de OC não está retornando quando a OC é alterada. 2 dias
		170511 - BUG - URGENTE - AX - Relatorio de Log do banco de dados - TABELA 77 - Clientes. 2 dias
		171807 - Correções e melhorias TMS fase 2. 2 dias
		XXXXXX - Alterar regra de BackFlush e analisar GAP de relatorio de Buyback para atender qualidade de operações.
		Suportar entrada do Mercado Livre
	Paulo
		124242 - Unidade de Venda. / 155928 - Relatório de Vendas com Campo Nro do Pedido do Cliente. 7 dias
		152900 - NF 42264 rejeitada erro 328. Correção de CFOP. 2 dias
		149413 - treinamento para criação de OV - Emissão de NF-e WR06 SOAP SOAP12. 2 dias
		147967 - Clientes diferentes para NF's iguais Tela de Consulta Solomon\AX. 2 dias
		Suportar DataMart


Reunião Vivo BuyBack

Suporte
	1) Não fechar o chamado quando o problema for direcionado para outras areas diferente de sistema (FAQ).
	2) Respostas aos chamados via Telefone não esta efetivo.
	3) Correção de NFe Rejeitadas por erro de cadastros, dia 19/06 deadline.
	
Altereções Sistemas
	MPX - Melhoria
		1) Solicitação (Vivo) da criação de um campo de IMEI do telefone vendido pela Vivo.
		2) Solicitação (Brightstar) criação de um campo para inserção da informação da NFe do Telefone vendido pela Loja.
		3) Solicitação (Brightstar) criação de um campo para inserção da informação do ID da Loja para melhor identificação de coleta.
		4) Finalizar o DEV\UAT das melhorias de Reimpressão de MasterBox (Usuario da Loja), Correção do cadastro de TAC\FAC em produçaõ para o MPX Vivo.
		5) Cancelamento de MB pela Loja.
		6) Foi sugirido pela Vivo que se registra-se fotos do cosmetico de todos os telefones que fossem triados.
		7) Alterar a label no reporte de HQID para Voucher.
		8) Alterar a primeira tela do MPX para que permita inserir somente o IMEI e não mais o modelo
	Projeto
		Projeto - Sistema que controle as informações de divergencias.
			1) Apresente os numeros e evidencias das divergencias (Fotos)					
		Projeto - TMS 3 - BuyBack (Transportadora\Correio)
			1) Disparar NOTIFIS (transportador) e email (Loja) notificando a coleta (Evitando insucesso).
			2) Informação de Ocorrencia, (melhor controle de SLA).
			3) Criar TMS que seja capaz de fazer a gestão de Transporte no modelo de Correios e Transportadora.
			4) Vivo\Apple aceitam a coleta de telefones via correio, Vivo no primeiro momento somente em lojas de Rua.
	
Comercial
	1) Aumentar o voucher em 20% e tentar jogar a discrepancia para uma porcentagem menor.
	2) Treinamento da força de venda e colocar a penalidade para o vendedor que errou
	3) Capactação da Loja em relação a analise de avaliação
	4) Brightstar disponivbilizar uma pessoa de(Qualidade presencial Loja) para realizar o treinamento nas principais lojas da Vivo. (Melhor qualidade de treinamento)

Operação
	1) Problemas com a identificação da pessoa que esta retirando o telefone na loja.
	2) Problemas com o SLA de coleta. (N motivos para não coletar no prazo).